Ao desconsiderar a hipótese nula,
usaremos a hipótese alternativa.
Há diferença significativa
entre as duas.
Isso resultará em uma amostragem
diferente do que esperaríamos
para todas as amostras
que podíamos obter da população.
Nesse caso, a média amostral
aparecerá na região crítica.
Se o valor crítico z
for positivo,
nosso escore z será
maior que o valor crítico z.
Então a média amostral
estará dentro da região crítica.
Por fim, a probabilidade
de obter a média amostral
será menor
que o nível alfa.
Utilizaremos o nível alfa
como referência
para calcular
a probabilidade dessa amostra.
Se a probabilidade de calcular
essa amostra for baixa,
significa que há
algo estranho.
E rejeitaremos
a hipótese nula.